{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2577
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Verdana-Bold;\f2\fnil\fcharset0 Verdana;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red239\green239\blue239;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c94902\c94902\c94902;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Bose Sound Touch 20 Altavoz inal\'e1mbrico - 1399 soles\
\
\pard\pardeftab720\sl960\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs96 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 LA M\'daSICA HACE EL MOMENTO
\f2\b0\fs32 \
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0
\cf2 Imagina tener acceso inmediato y sencillo a millones de canciones, miles de estaciones de radio y a toda tu m\'fasica almacenada, en cualquier momento que lo desees. Puedes comenzar tu ma\'f1ana con una perfecta lista de reproducci\'f3n din\'e1mica, disfrutar las estaciones de radio por Internet a trav\'e9s de TuneIn mientras improvisas la cena o agregar algo de ambientaci\'f3n a tu tarde. El altavoz inal\'e1mbrico SoundTouch 20 lleva todo a tu hogar, pues posee un sonido potente y bastante claro para dormitorios, cocinas y la mayor\'eda de las dem\'e1s habitaciones. Para transmitir un mundo de m\'fasica, solo instala la aplicaci\'f3n gratuita SoundTouch en tu dispositivo. Sigue estos sencillos pasos:\
\pard\pardeftab720\sl1060\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs96 \cf3 \strokec3 1\uc0\u8232 
\f2\b0\fs32 Conecta el altavoz\

\f1\b\fs96 2\uc0\u8232 
\f2\b0\fs32 Con\'e9ctalo a tu Wi-Fi\'ae\

\f1\b\fs96 3\uc0\u8232 
\f2\b0\fs32 Controla todo con la aplicaci\'f3n\
\
\pard\pardeftab720\li395\ri395\sl960\sa320\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs96 \cf2 \cb3 \strokec2 Menos esfuerzo, m\'e1s m\'fasica\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl512\partightenfactor0

\f2\b0\fs32 \cf2 \cb3 Cuando se trata de lo que quieres escuchar, tambi\'e9n tienes un sinf\'edn de opciones. Gracias a la compatibilidad con Wi-Fi\'ae, Bluetooth\'ae y Apple AirPlay 2 puedes transmitir de manera inal\'e1mbrica lo que quieras y como quieras. Navega por tus servicios de m\'fasica favoritos, como Apple Music o Spotify\'ae, o reproduce lo que quieras desde tu tel\'e9fono o tablet. Si puedes escucharlo en tu dispositivo, puedes hacerlo a trav\'e9s del altavoz SoundTouch 20. Es posible que los servicios de m\'fasica var\'eden.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl960\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs96 \cf2 \cb4 LA CIENCIA DETR\'c1S DEL SONIDO
\f2\b0\fs32 \
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0
\cf2 Deseas llenar tu habitaci\'f3n con m\'fasica, no equipos. El altavoz inal\'e1mbrico SoundTouch 20 es exactamente lo que buscas. Aunque tiene un tama\'f1o peque\'f1o, est\'e1 dise\'f1ado para proporcionar un sonido excepcional. No solo sacar\'e1s el m\'e1ximo provecho de tu m\'fasica, tambi\'e9n sentir\'e1s nuestra pasi\'f3n por la entrega de un mejor sonido.\
\
Link Official: \
https://www.bose.pe/es_pe/products/speakers/smart_home/soundtouch-20-wireless-music-system.html#ProductTabs_tab0}